Jangan khawatir, Maya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi, Peter--
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hal yang seharusnya aku lakukan sejak lama.
Tenang saja, Maya.
Terima kasih.
Tinggal satu menit lagi.
Hanya satu menit.
Kami melakukan segala daya kami.
Kami tidak memiliki kendali atas hasilnya.
Jika buku ini gagal,
Peter, kita akan tamat.
Bukan kami, Maya.
Paperink akan selesai.
Perusahaan kita.
Kita akan baik-baik saja.
Kita mempunyai kehidupan
di luar pekerjaan, bukan?
Anda membuatnya terdengar
seperti buku ini akan gagal.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Aku hanya ingin semuanya baik-baik saja,
dan bukunya sukses super duper.
Ini bukan situasi
hidup dan mati, Maya.
Agar kamu begitu stres.
Segalanya akan baik-baik saja.
Santai aja.
Ini diluncurkan.
Jangan khawatir.
Selamat.  Buku pertama terjual.
Halo.  Selamat pagi.
Hai.  Selamat pagi.
-Tunggu sebentar...
-Tentu.
Asmita.
Terima kasih banyak.
Ide eBuku Anda menyelamatkan semua orang.
Tahukah Anda respons
bagus apa yang kami dapatkan?
Bahkan reviewnya pun cukup bagus.
Dan jumlahnya meroket.
Semua berkat kamu.  Hanya kamu.
Abimanyu belum juga muncul?
Dia seharusnya ada di sini.
Saya akan memeriksa.
Aku akan kembali, oke.
Beritahu dokter untuk memberi tahu
saya, segera setelah laporan visum tiba.
Dan--
Tolong tuliskan laporan saya.
Mobil saya telah dicuri.
Telah terjadi pembunuhan, dan
Anda mengkhawatirkan mobil Anda?
Dan kirimkan STNK mobil ke RTO.
Inspektur menginginkan nama.
Ayo cepat.
Beri tahu saya.
Maukah kamu memberitahuku, atau haruskah aku pergi?
Sebenarnya,
mobil saya dicuri.
Berapa nomor registrasinya?
MH03ZB8888.
Apa katamu?
MH03 ZB--
Tunggu sebentar.
Ulangi lagi.
MH03ZB8888.
Kau tahu, ikutlah denganku.
Bagaimana dengan laporan saya?
Saya akan menulisnya nanti.  Ikut denganku.
Setidaknya ajukan FIR.
Nanti.  Ikut saja denganku.
Datang.
Tunggu disini.
Untuk siapa?
Pak Inspektur.  Halo.
Inspektur.  Halo.
Perilaku apa ini?
Halo.
Lihat, ada berita terbaru yang akan datang.
Apa ini?
Begitu banyak notifikasi yang datang.
Saya tidak tahu apa ini.
Ini adalah berita penting.
Ya, ada lusinan
notifikasi di ponselku juga.
Saya tidak tahu apa ini.
Ini adalah berita penting.
Apa hubungan kedua
kejadian tersebut?
Ini adalah pertanyaan
terbesar saat ini.
Dan Anda akan terkejut
mengetahui jawabannya.
Arya dan Meera tinggal bersama.
Arya bunuh diri.
Dan Meera dibunuh tadi
malam dalam kecelakaan mobil.
Apakah ini suatu kebetulan atau konspirasi?
Apakah orang yang sama bertanggung
jawab atas kedua insiden tersebut?
Apa yang Meera
tahu, kalau dirinya
ditabrak mobil di
siang hari bolong?
Apa?  Bagaimana?
Apakah karena telepon?
Apakah dia orang yang menyerang Abimanyu?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Saya tidak pernah menyebutkan Meera kepada siapa pun?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Kasus bunuh diri Arya
ada kaitannya dengan
buku penulis ternama
Abimanyu Razdan.
Buku yang sama yang
diluncurkan tadi malam.
Dan pembunuhan lain dilakukan
pada peluncuran tersebut.
Abimanyu.  Kamu ada di mana?
Biarkan aku memberitahumu lagi,
Saya datang ke sini untuk mengajukan
laporan atas mobil saya yang dicuri.
Saya tidak tahu mengapa Anda menanyakan
pertanyaan bodoh ini kepada saya?
TIDAK.
Lalu mengapa kamu membunuhnya?
Omong kosong.
Kami menemukan ini di TKP.
Lihat, kamu salah.
Mengapa saya harus membunuh seseorang?
aku tidak punya hubungan apapun dengannya...
Kami menemukan ini dalam rekaman CCTV.
Ini pastinya mobil saya, tetapi saya datang
untuk membuat laporan mengenai hal ini.
Itu dicuri tadi malam.
Anda tidak mengerti--
Saya mengerti semuanya, Pak.
Penjahat datang ke
kantor polisi sendirian.
Beri kami kesempatan untuk
menunjukkan keramahtamahan kami.
Kami tidak bisa mengecewakan Anda.
-Benar, Shinde.
-Ya pak.
Pak Razdan, bagaimana cara Anda melarikan diri sekarang?
Buktinya ada di sini.
Dan kamu juga ada di sini.
Apa yang kamu lakukan, Dev?
Ada alasan untuk merasa takut.
Lagipula, Arya juga
dekat dengan kami.
Entahlah, mungkin salah
satu dari kita yang berikutnya.
Ya, saluran kami menyajikan
berita terkini ini untuk Anda.
Melalui sumber kami di
kepolisian, kami mengetahui hal itu
Meera dibunuh menggunakan mobil ini.
Milik siapakah mobil pembunuh ini?
Benar, Samira.
Ini adalah mobil yang membunuh
Meera yang tidak bersalah.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda,
kami telah mempelajarinya
melalui sumber kami di kepolisian--
Jagdish, aku ingin
menghentikanmu di sini.
Saluran kami menyajikan
berita terkini ini kepada Anda.
Polisi sudah mengetahui, milik
siapa mobil pembunuh tersebut.
Mobil pembunuh ini
milik Abimanyu Razdan.
Ya.  Saluran kami menyajikan berita
terkini ini untuk Anda terlebih dahulu.
Abimanyu Razdan adalah seorang pembunuh.
Abimanyu seorang pembunuh?
Bagaimana ini mungkin?
Hal ini sangat mengejutkan.
Namun, di sisi lain, seberapa
jauh kita mengenalnya?
Apakah aku benar-benar mengenalnya?
Pak Razdan.
Apa yang Meera ketahui, bahwa
kamu harus membunuhnya?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Hubungan apa yang saya miliki dengannya?
Faktanya, dia membantu--
Jadi begitu.
Dia sedang membantumu.
Tapi kamu baru saja mengatakan kamu tidak mengenalnya.
Aku berbohong.
Saya kenal Meera, tapi saya
berusaha menyembunyikan identitasnya.
Dia takut.
Saya sedang membantunya.
Dia membantuku menemukan pria itu,
bertanggung jawab atas kematian Arya.
Cerita yang bagus, Pak Razdan.
Tapi tahukah Anda, kami
bukanlah karakter dari
buku Anda, yang dapat
Anda kendalikan sesuka hati.
Hukum memerlukan bukti.
Lihat, inilah kebenarannya.
Ini bukan sebuah cerita.
Pak Razdan.  Anda seorang penulis yang baik.
Saya harap Anda bekerja lebih keras dalam
cerita Anda, untuk menjadikannya lebih baik.
Mobil Anda dicuri.
Anda secara pribadi datang ke
kantor polisi, untuk mengajukan laporan.
Kemudian seorang gadis dibunuh.
Gadis yang sama yang kamu mengaku tidak
kamu kenal, Sampai beberapa waktu yang lalu.
Dan sekarang Anda mengklaim
bahwa dia membantu Anda.
Pak Razdan, kok bisa ada dimana-mana?
Anda telah menghubungkan semua titik.
Inilah sebabnya saya ingin
mempercayai cerita Anda.
Oke.
Di mana Anda saat
pembunuhan itu terjadi?
Saya yakin.  Saya yakin.
Anda harus sendirian.
TIDAK.
Saya tidak sendirian.
Jadi begitu.
Kamu bersama siapa saja?
Saya bersama seseorang,
dan saya punya bukti.
Tapi siapa itu?
Asmita Roy.
editor Paperink.
bersinar.
Ya pak.  Mengerti.
Bisakah kami mendapatkan sesuatu untuk Anda?
TIDAK.
Tentu saja, kami tidak tahu
dia adalah seorang pembunuh.
Hai, Sanjeev.
Kita harus segera
menyewa aktivitas PR.
Letakkan dua orang di laptop.
Sehingga mereka bisa menjawab
pertanyaan orang-orang di media sosial.
Dan bersihkan nama
Paperink dari kasus ini.
Cepatlah, oke.  Ya.
Halo, inspektur.
Apa yang bisa kami bantu?
Kami di sini untuk menyelidiki pembunuhan.
Kami punya beberapa pertanyaan.
Tentu.
Maya dan saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Bukan kamu.
Kami ingin berbicara dengan Ibu Asmita Roy.
Permisi.
Permainan Anda sudah selesai sekarang, Tuan Razdan.
Tidak ada lagi kebohongan.
Tangkap dia.
Berdasarkan apa?
Saya belum melakukan apa pun.
Mobil saya dicuri.
Aku bahkan tidak berada di dalam mobilku.
Faktanya, aku bersama Asmita.
Apakah kamu berbicara dengan Asmita?
Dia akan memberitahumu.
Pak Razdan, drama
ini tidak diperlukan.
Saya telah berbicara dengan Asmita Anda.
Dan dia mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Malam itu kamu keluar selama satu jam.
Itu sebabnya kami menangkapmu.
Omong kosong.
Apa yang dia katakan?  Dia bilang
aku tidak melakukan apa-apa, kan?
Tidak, dia tidak
mengatakan hal seperti itu...
Apapun yang dia katakan, sudah cukup
untuk mengirimmu ke balik jeruji besi.
Bawa dia pergi.
-Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
-Datang.
Polisi sudah mengetahui, milik
siapa mobil pembunuh tersebut.
Ya.  Mobil pembunuh ini
milik Abimanyu Razdan.
Shauvik, Abimanyu--
maafkan aku, Asmi,
tidak ada yang bisa saya lakukan.
Saya pikir dia pria yang baik.
Lalu bagaimana...
Aku tidak bisa mempercayainya.
Aku masih tidak percaya dia
bisa melakukan hal seperti itu.
Mungkin dia tidak bersalah.
Tapi, Asmi, mobil yang membunuhnya,
-Miliknya.
-Ya Tuhan.
Ya Tuhan.  Ini salahku.
Salahku.
Asmi, ini bukan salahmu.
Meera--
Aku menyeretnya ke dalam hal ini, Shauvik.
Dia tidak ingin terlibat dalam semua ini.
Tapi aku menyeretnya ke dalam hal ini.
Ya Tuhan.
Dan lihat apa yang terjadi padanya.
Asmi, berhentilah menyalahkan dirimu sendiri.
Kamu melakukan segalanya untuk membantu Abimanyu.
Dan jika benar dia tidak
sedang mengendarai
mobilnya, maka hal itu
akan segera terungkap.
Mungkin ini hanya kecelakaan.
Media membuat tahi
lalat menjadi gunung.
Jangan pikirkan itu.
Asmi.
Siapa yang berada di balik semua ini?
Dan apa yang dia peroleh dari semua ini?
Siapapun itu,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dan Asmita.
Kamu juga tidak membantuku.
Anda memberi saya pelajaran yang bagus.
Terima kasih,
Isqh sayang.
Ayo.  Anda mendapat jaminan.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪